Agora que temos todos os métodos
e todos os "states",
o que eu quero fazer neste vídeo
é construir minimamente
a interface do nosso slider
e dos nossos steppers.
Então vamos criar
mais dois componentes.
Um se chamará
"UdaciSlider.js",
o outro, "UdaciSteppers.js".
Ambos serão bem minimalistas,
como já falei,
então vamos importar
"React".
Também vamos importar
"View" e "Text",
ambos provindos
de "react-native".
Ambos serão componentes funcionais
sem estado.
"UdaciSlider..."
E queremos retornar
uma visualização.
Vamos adicionar um texto
com o nome do componente.
Vou copiar isto e colar
no UdaciSteppers,
que será parecido.
Só trocaremos
o nome do componente.
Agora, dentro de "AddEntry",
vamos importar os dois.
Importamos "UdaciSlider"
e "UdaciSteppers".
Agora não nos interessa
renderizar os dois em separado.
Nós queremos obter as medições
que nos interessam,
que são aquelas cinco,
e depois exibimos o slider
ou o stepper,
dependendo do tipo correspondente
à medição.
Dentro desta visualização aqui,
façamos algumas coisas antes.
Vamos importar
esta "metaInfo"
invocando "getMetricMetaInfo",
que fizemos anteriormente.
E agora o que
queremos fazer...
Digamos
"Object.keys(metaInfo)".
Isto nos retornará um array
que contém
cinco propriedades:
sono, natação,
ciclismo e tal.
Depois, nós chamamos ".map".
Esta será
a chave "key" específica.
E, a partir daqui,
vamos importar "getIcon",
"type" e tudo mais
de "metaInfo[key]".
Repetindo, chamamos
"getMetricMetaInfo".
Isso nos retornou
o objeto inteiro,
este objeto aqui...
Então mapeamos
todas as "keys"
e estamos importando
cada propriedade das "keys".
Também podemos
importar "value",
que virá
de "this.state[key]".
No nosso exemplo,
digamos que, na primeira execução
de "object.key.map",
"key" seja determinada
conforme "run".
Nós usamos "getIcon" e "type",
vindos de "metaInfo[run]",
e importamos o valor
de "this.state[run]".
Depois,
retornaremos uma interface.
O que retornaremos,
poremos entre tags "View",
e, como estamos em "map",
precisamos fornecer uma "key".
E depois usamos "getIcon()".
Se eu salvar isto assim
agora...
Parece que temos um erro
na linha 48.
Faltou um sinal de igual.
Vamos atualizar. Perceba
que temos ícones dos dois lados,
pois usamos "getIcon" aqui.
E agora queremos exibir
um slider ou steppers.
Escrevemos se "type"
for igual a "slider",
queremos renderizar
"UdaciSlider"
adicionando
alguns argumentos.
Primeiro, o "value",
obtido na linha 49.
Depois uma função
"onChange".
Isto receberá um valor,
e nós chamaremos "this.slide",
que está bem aqui.
Temos que passar tanto a medição
quanto o valor "value"
para que passemos
"key" e "value".
Depois, por último,
temos que passar o restante.
Agora,
se não for um tipo de slider,
renderizaremos nosso componente
UdaciSteppers.
Será bem similar.
Passaremos "value"...
passaremos "onIncrement",
que chamará
a função incremental,
passando a chave "key"
ou a medição específica.
E o decremento será igual,
basta copiar, colar
e alterar para "decrement".
Por último, como antes,
passamos todo o restante.
Parece tudo certo.
Vamos ver se há algum erro.
Percebam que,
para estas três primeiras medições,
teremos steppers.
Para as duas últimas,
sliders.